[音乐]通过这个在这里睡得很香
那个男人，没有我的手臂，这个地方真是一团糟
从糟糕的装饰到可怕的食物，再到整夜的醉酒派对，我
需要使整个团队团结起来，并找出如何进入这种状态
法力去担心楼下的会议这么好怎么办
是的，和一个超酷的男人在一起，这是一个糟糕的睡眠，这里的喧闹声
太疯狂了，我从楼下笑着和布莱恩来了
新来的人闭嘴喊叫
嘿，我的所有镜头都是正常的，这些经理的运作方式
当他们下班时，他们走到酒吧后面时，我走开自动点唱机
已经拒绝了，倒自己喝自己的个人骄傲的房子
我的主要领域是您在洗澡时喝醉的与您有关的骗局
所有人都他妈的很糟糕，要安排多少天
你们要的是，如果可以的话，您再也不会下车了
开过一家旅馆，这与参加聚会的纪律性或
只是为了让您知道我是否还有更多，但有时我不会为此感到高兴
你们你们和您的团队一样出色，他们代表您，并且基于
我看过我认为我们不能正确代表他们，好吧，你先走吧，直到
这些所有者需要听到的信息我们在不这样做时会失去很多保留
当我们离开前台时，有人接您知道的电话，
晚上8:00之后，酒吧里的电话我们是前台
我是昨晚看到的调酒师，是的，他们不接电话
因为他们听不到，我们需要在线预订，您知道这将带走
前台的在线预订女孩，你知道我们正在谈论摆脱
前台，然后在那儿放一台电脑
在那里的人，我会检查一下，以便让我感觉如何，这样他们就可以和你玩
除了他们，是的，不，那不是事实
不，是的，这就是你完全是学院，我很害怕表达我的意思
的感觉，我怕我退休了，真的没人威胁到他们的工作
没有人曾经从未威胁过我被解雇过
喝醉了，你喝醉了，这就是我要传达的信息
你厚厚的头骨，威胁着工作人员，而安妮（Annie）则认为这很疯狂
人们应该被解雇，这些甜蜜的钱在这里没有
有人需要加强结构并经营业务以及其他一切
跟进您需要一位总经理，这是您需要解决的问题
一个高层领导者，一个人可以有25个所有者，但是有需要
如果事情没有改变，就当一名总经理
失去这个地方好吗，你们中的一个人有能力加强并运行这个地方
与您交易